-Vecka 1-
1. Spelet ska innehålla en spelarkaraktär, en fiendetyp och projektiler.
9. Spelaren ska se spelplanen ur ett tvådimensionellt sidoperspektiv.
2. Spelaren ska kunna flytta spelarkaraktären och sikta dess vapen.
3. Spelets fiender ska röra sig mot spelarkaraktären.

-Vecka 2-
4. Spelarkaraktär och fiender ska ha hälsa som minskar när de tar skada.
6. Varje nivå ska skapa ett bestämt antal fiender som ökar utmed spelets gång.
7. När alla fiender på en nivå är besegrade ska spelaren kunna ta sig till nästa nivå.

Vecka 3-
8. Spelets nivåer ska innehålla minst två olika spelplaner.
5. Spelarens handlingar ska resultera i poäng som visas efter varje spelomgång.

Bör-1. Spelaren ska kunna samla pengar som fiender skapar när de dör.
Bör-2. Spelarkaraktärens egenskaper ska kunna förändras genom att få uppgraderingar.
Bör-3. Spelaren ska kunna spendera pengar för att få uppgraderingar mellan nivåer.
